[Anteriormente]
Vou expulsar-te.
Não me deixes voltar a ver-te!
Suficiente!
Está com ciúmes?
Vocês os dois devem ter dormido juntos.
Se não dormiu com ele,
fico feliz por si.
Caso contrário,
seria enganado e utilizado por ele,
tal como fez
com outra pessoa em Singapura.
Pareço fraco agora, não é?
Estou lamentável e patético agora.
Ainda tem a Sra. Nit,
e eu.
[O Jogo Perverso]
Não pense assim, Pheem.
Ainda tem a Sra. Nit,
e eu.
Obrigado, Than.
O que está errado?
Silêncio.
Ir!
Anda lá!
Levantar-se!
Vamos!
Tem cuidado. Tem cuidado.
Olá!
Você vai primeiro.
Tu!
Está bem?
Estou bem.
Vamos.
Ir!
Entre no carro! Agora!
Força, Pheem!
Ufa, entre!
Risa.
Entre já!
Então, depressa!
Droga!
Está bem?
Estou bem.
Quem?
Quem o ajudou?
Eu também não sei,
mas enviei homens
para investigar o seu paradeiro.
Encontre-o e livre-se dele
custe o que custar.
Sim, Sr. Chet.
Comprei esta casa segura
em nome do meu amigo.
Chegue primeiro.
O Chet nunca conseguirá encontrar esse lugar.
Vocês os dois fiquem aqui por enquanto.
Vocês estarão seguros aqui.
Você cuidou disso?
Sim.
Foi mesmo você?
Aquele que me enviou as provas
sobre as drogas?
[Pheem Yotsinphaisan, Diretor
de Planeamento Estratégico e Execução]
[
Documento de registo de utilização de fentanilo na sala de operações]
[Quantidade solicitada: 10.000 frascos]
Oh.
Então queres usar-me
para lidar com o Chet, certo?
Sim.
Eu sei que sou impotente contra o Chet,
então quero usar-te.
Na festa em casa de Ray, nessa noite,
foi você que nos salvou?
Sim.
Eu estava a agir sob as ordens da Sra. Risa,
para o ajudar.
Não quero
estar mais sob o controlo de Chet.
Sempre me desprezou
e aproveitou-se de mim.
Se ele assumir o Hospital Thanavej
do pai,
Definitivamente não terei onde ficar.
Como pode ter a certeza?
que se eu sair por cima,
Não vou ficar como o Chet?
Ufa.
Estamos no mesmo barco.
Somos os dois filhos de amantes.
Acho que vai ter pena de mim
e me compreenda.
Isso é verdade.
Provavelmente ninguém neste mundo
me compreende melhor do que tu.
Então vamos trabalhar juntos.
Olá, Sra. Nit.
Sim.
Agora, tanto o Than como eu estamos em segurança.
Mas talvez precise de ficar quieto por um tempo.
Certo, Sra. Nit. Não se preocupe.
Manterei contacto.
Ok.
Por favor, tenha também cuidado, Sra. Nit.
Então?
A Sra. Nit disse
ela encontrará outra solução.
Vá descansar um pouco.
Ufa.
Acho que
deve contar isso ao seu pai.
Não.
Eu compreendo-te, Pheem.
Mas, aconteça o que acontecer, vocês os dois são irmãos.
Não importa o quão zangado ou ressentido ele estivesse,
não deveria ter enviado pessoas para te matar!
Talvez o seu pai
possa ajudar a encontrar uma solução.
Ele não se preocupa comigo.
Não precisa de ir até ele.
[Hospital Thanavej]
Hum.
Faça como eu disse.
Pode voltar agora.
Ok.
O homem de Pheem.
Olá!
O que é?
Preciso de falar com o Sr. Thanet.
O quê?
O que mais quer ele?
Não fui enviado pelo Sr. Pheem.
Mas preciso de falar consigo.
É sobre Chet e Pheem.
Acabou.
Pheem estragou tudo sozinho.
Ele já não tem direitos neste hospital.
Quem vendeu a droga foi o Chet!
Ele incriminou o Pheem!
O vídeo que viste veio do amigo do Chet!
Tem provas?
Se quiser provas, eu posso encontrá-las.
Procuro o chefe da farmácia, Wut.
Ele pode provar que Chet está por trás disto.
É só isso?
Além disso, o Sr. Thanet,
Chet enviou homens para matar Pheem ontem à noite.
Chegou ao ponto
de tentar tirar a própria vida.
Acho que ele foi longe demais.
Como está a Pheem?
Ele está seguro.
Hum.
Está bom.
Então diga-lhe
se não quer morrer,
deve fugir para Singapura imediatamente.
Como pôde dizer isso, Sr. Thanet?
Você é pai!
Que raio de pai é este?
Pode se perder!
Não tenho tempo
para ouvir aqui essas parvoíces.
Diga-lhe
deveria morrer se não tem
capacidade para cuidar de si próprio.
Conduzir.
Sim.
Eu disse que não havia necessidade
de ir ter com o meu pai, não disse?
Mas vocês estão a tentar matar-se um ao outro.
Por isso, esperava que ele pudesse impedir isso.
Parar com isso?
Pode detê-lo?
Ei, o que é que se passa convosco?
Porque é que só se importa
com aquele maldito hospital?
Só se preocupa com o poder?
Você, o seu pai, o seu irmão—
já se importaram um com o outro?
Têm algum vínculo familiar real?
Vocês são da família.
Se ele me considera família,
não me teria enviado sozinha
para Singapura quando eu era criança.
Sinto muito, Pheem.
Eu só queria ajudar-te.
Eu sei que tiveste boas intenções, Than.
Talvez sejas o único
que se preocupa comigo.
Obrigado.
Aqui.
[Arquivo pessoal do Than]
Hum.
Quem era o polícia
responsável pelo caso de Chet?
Sim.
Foi por isso que o Sr. Pheem o contratou
para ajudar a lidar com o Sr. Chet.
Acho que é mais do que isso.
Pheem parece importar-se muito com ele.
Eu também...
parecem estar a começar
a importar-se muito com ele também.
Gosta de nadar?
Estou aqui para nadar e aliviar o tédio.
Conhece Pheem há muito tempo?
A Pheem parece gostar e confiar muito em si.
Não muito.
Mas posso dizer que
ele está apenas a fingir que se preocupa comigo.
Porque agora sou-lhe útil.
Use-me contra o seu irmão,
não é?
Tudo bem. Eu vou buscá-lo.
É você.
O que é?
Sobre o que falou
com a minha irmã há pouco?
Nada.
Ela só me veio perguntar
se eu gosto de nadar.
Eu disse que sim. Só isso.
Isso é tudo?
Isso é tudo.
Não foi nada.
Apenas uma saudação simples.
Vamos lá. O que preciso de fazer
para que acredites em mim?
Eu não tenho realmente interesse na sua irmã.
Adoro a forma como fica todo nervoso
a tentar se explicar.
Está preocupado que eu fique zangado?
Claro, sou seu subordinado.
Eu não deveria ter qualquer envolvimento
com a sua irmã, certo?
Essa é a forma correta de pensar.
De agora em diante, não lhe é permitido
ter qualquer envolvimento com Risa.
Compreender?
Hum.
Mas se se envolver comigo...
Eu não me importo.
Suficiente.
Chega de conversa.
Vou tomar um banho.
Ah, até trancou a porta?
Pode ir agora.
Risa.
Só lhe vou dizer isso uma vez.
Algumas coisas podem ser partilhadas.
Mas há algumas coisas
que não gosto de partilhar.
Se está a falar sobre Than,
Não tenho qualquer interesse nele.
Mesmo que o faça,
só pode pensar nisso.
Ufa,
Eu não vou tocar
aquilo que lhe pertence.
Agora estamos a competir contra Chet.
Não tenho tempo
para pensar noutras coisas.
Não se preocupe com isso.
Enviei alguém para investigar o Chet.
Teremos resultados em breve.
Mas, por favor, não se meta na minha vida.
Tio, muito obrigado,
sobre o projeto do centro de saúde do papá.
Se não estivesse no comando deste projeto,
Eu não teria ajudado.
Mas só ajudei porque sou muito próximo
para a família da sua mãe.
Quando eu assumir a posição do papá,
Garanto que teremos
muitos outros projetos colaborativos.
Se tiver algum conselho para me dar,
por favor, diga.
Claro.
Enquanto for obediente,
terá um futuro brilhante.
Olá, Pheem, está feito.
Senador Surasak.
O responsável
pela ligação com o governo
para investimento
no nosso projeto de centro de saúde.
Ele conspirou com o Chet?
Eu penso que sim.
Assim que o Chet me expulsou,
convocou imediatamente uma conferência de imprensa,
preparando-se para assinar um contrato com o pai.
Parece que este senador
tem uma série
de casos de corrupção que envolvem droga.
Mas ninguém lhe pode tocar.
Trabalha para o Sr. Chet.
Se
assinarem com sucesso um contrato com o Sr. Thanet,
nós terminamos.
Ufa.
Se assinarem um contrato com sucesso,
tudo estará acabado.
O que devemos fazer?
Por aqui, por favor.
Senhor,
todos os documentos de assinatura estão aqui.
Já marcou um encontro
com eles, certo?
Sim.
Tudo correrá bem desta vez.
Hmm, vou para lá.
Desculpa.
Aconteceu algo terrível, Presidente!
O que aconteceu?
Uma explosão ocorreu
em frente ao famoso campo de golfe.
Diz-se que o dono do carro é
o senador Surasak Bowon Thaweesap.
Do que!
Viste as notícias, Than?
Quais são as novidades?
A polícia
ainda não sabe ao certo a causa da explosão.
[Últimas notícias]
Mas a notícia explodiu nas redes sociais.
Alguém divulgou
documentos confidenciais de investimento
para vários projetos por ele assinados,
incluindo o Projeto de Habitação para Reformados
que enfrenta problemas de construção.
Eles são tão implacáveis.
Você veio.
Já viu as notícias?
Você fez isso?
O que fizemos?
Esta notícia.
Está envolvido neste incidente,
não está?
Olá, Than.
Acalme-se primeiro.
Definitivamente não fizemos
o que está nas notícias.
Vamos conversar lá fora.
Está louco?
Tu é que és louca, Pheem!
Era necessário ir tão longe, Pheem?
O que fiz?
A explosão do carro!
Se não fosse você
ou a sua irmã, quem mais poderia ser?
Como saberia?
Não viu as notícias?
Veja quantas pessoas se apresentaram
para o expor.
É normal que uma pessoa má como ele
tenha muitos inimigos.
Mas com ele morto,
vocês são os únicos que beneficiam.
Isto é apenas uma coincidência, Pheem?
Quem disse que somos os únicos beneficiários?
Porque é que me acusa sempre injustamente?
Muitas pessoas
beneficiam com isso!
Rivais políticos,
Os concorrentes comerciais,
e aqueles que enganou e levou à falência!
Eu realmente não o entendo.
Por que está tão zangado?
O mundo está um pouco mais pacífico
com uma pessoa má como ele morta, não é?
Era uma pessoa má, isso é verdade, Pheem.
Mas não tem de ser resolvido dessa forma!
Então, que outra forma existe?
Esperando que polícias como você cuidem disso?
Você mesmo o disse.
Disse que ele tinha uma longa lista de casos,
mas nada se podia fazer sobre ele.
Não é verdade?
Uma vez que a lei
não pode eliminar pessoas más como ele,
considere isso carma.
Pare com esse sofisma, Pheem!
Diga-me, matou-o?
Eu disse que não.
Estou muito desiludido contigo, Pheem.
Estes dois devem estar a discutir muito feio.
Than é apenas um guarda-costas.
Porque é que ele se atreve a discutir
com um chefe como Pheem?
Porque o Pheeem
preocupa-se com Than mais do que deveria.
Quando nos preocupamos demasiado com alguma coisa,
sabe o que acontece?
O que vai acontecer?
Isso tornar-se-á uma fraqueza.
Eu já conheço a fraqueza da Pheem.
[Hospital Thanavej]
Os investidores que trouxemos
estão muito descontentes com o nosso adiamento
do projecto do centro de saúde.
Entendo que 40% do financiamento deste projeto
vem do governo.
Mas também temos de considerar
os interesses dos outros investidores.
Compreendo.
Todo o mundo está preocupado.
Por isso, por favor, transmita a todos os investidores:
Não vou
dissolver este projeto nem fugir.
Garanto isso
em nome de Thanet Yotsinphaisan.
Toda a gente,
O meu pai confiou-me esse projeto.
Nunca falhei nenhum projeto.
Nunca deixarei que o nosso projeto termine assim.
Chefe, traga-me mais.
Olá.
Ei, já chega.
Está a tentar beber até morrer?
Eu não vou morrer.
E também não vou deixar de beber.
Suficiente.
Chefe, vá comprar-me uns feijões.
Que feijões? O prato está cheio deles.
Só... compre mais um pouco. Muito mais.
Depressa. Vá agora.
Ah, prestando atenção
aos petiscos para beber agora, hein?
Hum, adoro comer feijão. Vai.
Tudo bem, já percebi, irmão.
É sobre a Pheem, certo?
Pode ser um rival político
daquele senador.
Espero que seja esse o caso.
Sim, não sei ao certo se o fez.
Mas se perguntar
se alguém como ele é capaz disso,
Acho que ele é, definitivamente.
Então deixe-me perguntar-lhe seriamente.
Se pudesse tornar-se um policial novamente,
e realmente foi ele que o fez,
ousaria prendê-lo?
Pare com esse sofisma, Pheem!
Diga-me, matou-o?
Eu disse que não.
Estou muito desiludido contigo, Pheem.
Para onde foi?
Por que razão voltou tão tarde?
Do que.
Venha falar comigo primeiro.
Ainda está zangado comigo?
Não, não sou.
Se não estiver,
fale comigo primeiro.
Quero pedir-te desculpa, Than.
Porque é que se está a desculpar comigo, Pheem?
Ou ordenou mesmo o assassinato?
Do que.
Eu realmente não fiz isso.
Eu posso jurar.
Mas tem de acreditar em mim.
Ufa.
Já não consigo acompanhar-te, Pheem.
Já não consigo
distinguir o que é real do que é falso!
Talvez não nos devêssemos ter conhecido
em primeiro lugar!
Ou talvez nunca
me devesse ter envolvido contigo!
Vamos terminar por aqui, Pheem.
Espere, Than.
Vamos, Pheem.
Não podes ir embora, Than!
Se sair,
O Chet vai matar-te!
Não tenho medo, Pheem.
Mas como posso trabalhar
com alguém em quem não confio?
Do que.
Do que!
Que tal isto? Depois de lidarmos com o Chet,
Vou ajudá-lo a descobrir
quem matou o senador Surasak.
Ok?
Mas tens de confiar em mim, Than.
Não me deixe.
Ok?
Tanto faz, Pheem.
Mas se realmente estiver envolvido nisso,
Eu nunca te vou perdoar.
[Hospital Thanavej]
Com licença, senhor.
Pai.
O que é tão urgente que me chamaste aqui?
Ah, pai.
Sobre o projeto do centro de saúde,
Já encontrei uma solução.
Eu posso explicar, pai.
Explicar?
Explicar assim?
Hã?
Se quiser explicar que não é nada,
e que se conheceram por coincidência,
não se incomode.
Porque eu não sou parvo!
Acha que saiu da confusão do Fentanil
e empurrou Pheem para fora,
para que possa fazer o que quiser?
Não é isso que eu penso.
A questão das drogas foi obra do Pheem!
E viu no vídeo!
A Pheem foi a uma festa com drogas!
Olhe bem para mim.
Pareço-te um idiota, Chet?
Hã?
O senhor foi o responsável pelo incidente com as drogas.
Forcei Pheem a admitir
e disse-lhes para pararem com a investigação.
porque és o meu filho mais velho!
És o rosto da família Thanavej!
Veja como me retribuiu.
Fez acordos pelas minhas costas!
E mordeste a mão que te alimenta!
Seu filho miserável!
Pai.
Sinto muito, pai.
Não o farei de novo.
Vá encontrar novos financiamentos
para o projeto do centro de saúde.
Caso contrário, ligarei de volta para a Pheem.
[Hospital Thanavej]
Droga!
Porque é que ele teve de morrer agora?
O nosso plano está completamente arruinado!
Vou descobrir quem o fez.
Quem mais poderia ser senão Pheem?
Aquele sacana do Phem!
Pergunto-me onde ele está se escondendo!
Nunca o deixarei voltar.
Nunca.
Eu vou matá-lo!
O que está a chamar, Sr. Chet?
O que é?
Eu não lhe disse para não entrar em contacto comigo?
Hum... Eu... Ouvi dizer que o Pheem foi despedido.
Posso voltar já?
Ainda não.
Ainda tenho assuntos a tratar.
Avisarei quando puder retornar.
Então... e a minha mulher e o meu filho?
Não se preocupe. Cuidarei bem
da sua esposa e do seu filho.
desde que faça o que eu digo.
Fique quieto.
Não entre em contacto comigo.
Entrarei em contacto consigo.
Chet agendou reuniões
com muitos investidores.
Tailandeses, chineses. Provavelmente a tentar
encontrar um substituto para o senador Surasak.
Deve ser uma ordem do papá.
Porque o governo pode investigar
os projetos em que Surasak esteve envolvido.
Se encontrarem algo suspeito,
provavelmente fecharão o site imediatamente.
O Chet está em apuros agora.
Pheem, precisas de encontrar um caminho
de volta para Thanavej o mais rapidamente possível.
Então, como planeia voltar?
O seu pai concordará?
Não se preocupe com isso.
Garanto, que desta vez quando voltar,
Isso chocará todos para além da imaginação.
Olá Jason.
Ufa, há quanto tempo não nos víamos.
Que bom voltar a vê-lo.
Venha comigo.
Quem é ele, Sra. Risa?
Jason Lee, um investidor de Singapura.
É o sugar daddy da Pheem.
Se não dormiu com ele,
fico feliz por si.
Caso contrário,
seria enganado e utilizado por ele,
tal como fez
com outra pessoa em Singapura.
Sabes o quanto senti a tua falta?
Tenho pensado em ti o tempo todo.
Eu quero mesmo estrangular-te!
Da última vez que nos encontrámos,
tiraste dezenas de milhões de mim.
Então o que está à espera?
Faça isso.
Mas quando vejo realmente o teu rosto...
Eu simplesmente não consigo fazer isso.
Ninguém
já me fez sentir tão eufórico
como tu.
Mas ainda ama o seu dinheiro
mais do que eu, certo?
O dinheiro nunca trai.
Não é tão insensível como você.
Mas desta vez, vou redimir-me.
Vou compensar por te ter enganado.
Eu farei de ti parte de Thanavej,
o maior império médico
do Sudeste Asiático.
Parece bom.
Mas eu sei que não é de confiança.
Mas... simplesmente não consigo evitar.
Pheem e Jason são próximos
há muito tempo?
Desde que Pheem estava na universidade.
Por que razão pergunta? Preocupado com o Pheem?
Claro que estou preocupada.
Ele está lá dentro há tanto tempo.
Com Jason, Pheem dá sempre tudo de si.
Não se veem há séculos.
Devem ter muito que conversar.
Jason Lee não parece nada de confiança.
Mas Pheem confia nele. O que podemos fazer?
Se está preocupado, vá falar com ele.
Acho que ele te vai ouvir.
O dinheiro cheira bem, certo, Jason?
Não.
Não é só dinheiro, Pheem.
É você.
Calma, Jasão.
Vim ter consigo só para falar sobre negócios.
Quanto a outros assuntos...
podemos falar sobre eles mais tarde.
[Fundação Chiwa para a Vida]
[Doando 5 milhões em dinheiro]
Parabéns.
Obrigado.
Já marquei uma consulta
com a secretária do Arun.
Mais tarde, iremos apresentar-nos.
E agora é quase
o período de liquidação do orçamento fiscal.
Aconteça o que acontecer, a fundação precisa
de um motivo para utilizar o orçamento do governo.
E nós seremos a melhor escolha deles, pai.
Ilustres convidados, agradecemos a todos
por nos terem agraciado com a vossa presença
na cerimónia de fundação
da Fundação Chiwa for Life.
Espero sinceramente que esta fundação
possa trazer felicidade a todos.
Muito obrigado.
Olá, Sr. Arun.
Olá, Sr. Thanet.
Isto é para si.
Parabéns
pela criação da fundação.
Muito obrigado.
Eu não te esperava
para assistir à cerimónia de abertura
da minha pequena fundação.
Todos nós trabalhamos no setor da saúde.
Claro que devíamos ir dar-te os parabéns,
certo, Chet?
Sim, pai.
Senhor Arun, gostei muito do seu discurso
no palco.
Acho que isto se alinha perfeitamente
com o que estamos a promover.
Foi o projeto do centro de saúde
em que trabalhou com o senador Surasak antes?
Sim.
Uma vez que os nossos objetivos se alinham tão bem,
Estou a pensar se deveríamos trabalhar juntos.
Desculpa.
Mas a fundação do Sr. Arun e eu
decidiram
trabalhar num projeto juntos.
Jasão.
Boa noite.
Já passou tanto tempo.
O que quis dizer?
O Sr. Arun e eu decidimos
para lançarem em conjunto
um projeto comunitário de reciclagem de resíduos.
Desculpa.
Mas... chegou um pouco tarde demais.
Reciclagem?
Não esperava que se interessasse
por algo assim.
Ah, porque o meu par está interessado nisso.
Ah, aí vem ele.
Ufa.
Olá pai.
Olá Chet.
Droga!
Pheem fez com que alguém
roubasse deliberadamente o financiamento antes de nós.
Ele nunca demonstrou respeito por si, pai.
Já te disse há muito tempo,
a Pheem nunca nos considerou família!
Aquele gajo da patroa
só causa confusão
e arruína-nos!
Cala-te!
Pare de discutir e pense numa solução.
Volta primeiro, Than.
Tenho algo para discutir com o Jason.
Eu posso esperar.
Eu mando-te de volta quando terminares.
Não precisa de esperar por mim.
Eu posso voltar sozinho.
Volte para trás e descanse.
Estou livre esta noite.
O que se passa, Pheem?
Nada.
Espere um segundo.
Vá para casa e descanse.
Mando-te uma mensagem quando voltar.
O seu guarda-costas—
qual é o nome dele mesmo?
Então, certo?
Por que razão está a perguntar sobre ele?
Parece distraído.
Está pensando nele?
É apenas um subordinado.
Por que razão pensaria nele?
Bom.
Porque quando estás comigo,
Não gosto que
pense noutra pessoa.
Ok.
♪ Dói-me o coração
, mas não aprendi a lição ♪
♪ Ainda te amo com todo o meu coração ♪
♪ O meu coração está a falar,
mas eu não quero ouvir ♪
♪ Quase sufocado por aquela tortura ♪
♪ Enganaste-me para te amar ♪
♪ Mas foste embora depois de eu começar a confiar ♪
♪ Não me amas ♪
♪ Hoje o meu coração está completamente destroçado ♪
[No próximo episódio]
Se mudar de ideias e precisar que
vá buscá-lo, basta dizer-me.
O que devo fazer se o Pheem apanhar tudo?
Não se preocupe, Sr. Chet.
Não vou deixar que isso aconteça de maneira nenhuma.
É bom fazê-los suspeitar um do outro.
Quando já não fores útil,
Pheem também te vai expulsar!
Pheem, desta vez,
o Chet não vai definitivamente escapar.
Quem está aqui, Pheem?
Diz-me.
O que será preciso para que
não se zangue mais comigo?
Eu não sou o seu cão.
Não vou abanar o rabo nem ir buscar uma bola
quando me mandas.
De hoje em diante, falaremos apenas de trabalho.
♪ O meu coração dói
, mas não aprendi a lição ♪
[Veja a versão completa de
"The Wicked Game" na aplicação iQIYI e no iQ.com]
♪ Ainda te amo com todo o meu coração ♪
♪ O meu coração está a falar,
mas eu não quero ouvir ♪
♪ Quase sufocado por aquela tortura ♪
♪ Enganaste-me para te amar ♪
♪ Mas foste embora depois de eu começar a confiar ♪
♪ Não me amas ♪
♪ Hoje o meu coração está completamente destroçado ♪
♪ Deixaste-me para morrer sozinho ♪
♪ Dói-me o coração
, mas não aprendi a lição ♪
♪ Ainda te amo com todo o meu coração ♪
♪ O meu coração está a falar,
mas eu não quero ouvir ♪
♪ Quase sufocado por aquela tortura ♪
♪ Enganaste-me para te amar ♪
♪ Mas foste embora depois de eu começar a confiar ♪
♪ Não me amas ♪
♪ Hoje o meu coração está completamente destroçado ♪
♪ Deixaste-me para morrer sozinho ♪
[O Jogo Perverso]